//List:
1. Пиво, блять, самое главное, чтобы не просохнуть в горле и хорошо накатить.
2. Мясо для шашлыка, хули тусить без него? Сосиски, шейка свиная, говядина — на выбор.
3. Хлеб, блять, и сосиски, чтоб намотать горячий хот-дог и вдоволь насытиться.
4. Фрукты? Да хули фрукты, пусть лучше будут чипсы, орешки и все эти ху*вые закуски.
5. Водка, блять, или другие жидкости, чтоб отполоснуть горло после пива и поддержать атмосферу.
6. Палатка, спальный мешок, и дай бог, чтоб не попался ху*вый дождь или комары, когда спишь.
7. Маринады, соусы, специи — без них шашлык будет вкусить ху*во, так что бери всё это дерьмо с собой.
8. Сигареты, если ты куришь, ибо без них природа покажется еще более скучной.